❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
PIRACY එපා කියන්න, මුල් පිටපත් වලට සහාය දෙන්න
QIDIAN.COM හි XI XING ගේ QUEEN CHU නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
ටයි යින්ග් රහසිගත යුද්ධවල ප්‍රභූ කණ්ඩායමකට අණ දෙයි .
වූයැං පාස් හි රාත්‍රී වැටලීම,
පැන්යින් පාස් හි ගින්නක්,
සහ කිංෂි බලකොටුවේ සමූල ඝාතනය.
ඔවුන් කවදාවත් අසාර්ථක වෙලා නැහැ.
මම මේ කණ්ඩායම ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔවුන් සෑම විටම අඳුරු, සුළං සහිත රාත්‍රීන්හි පහර දෙයි,
ඔවුන්ගේ මාර්ගයට බාධා කරන සියල්ලන් මරා දමමින්.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම හිතන්නේ නැහැ අපි දිනයි කියලා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මෙම කණ්ඩායම රාත්‍රී වැටලීම් වලදී විශිෂ්ටයි,
මන්ද ඔවුන්ට විශිෂ්ට ශ්‍රවණයක් ඇත.
ඒ නිසා ඔවුන්ට
අඳුරේ නිදහසේ ගමන් කළ හැකියි.
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
අපිට උණ වනාන්තරයේ උගුල් අටවන්න පුළුවන්.
සහ ඔවුන්ව අහම්බෙන් අල්ලා ගන්න.
ඊට පස්සේ අපි එයාලට සෙවනැලි වලින් වෙඩි තියමු.
එහෙනම්, අපිට අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
විසිල් එක අපේ කේතයයි.
ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිය
අපේ අයව ඔයාට උගුල් අටවන්න පොළඹවන්න.
සටන අතරතුර, සන්නිවේදනය සඳහා එය භාවිතා කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ටයි යින්ග් මගේ.
ළමා සෙල්ලමක් පමණයි.
ජියූ, ඔයා මරනකොට, ඔයාට ස්ථිර අත් තියෙනවා.
නමුත් දැන්, ඔවුන් වෙව්ලනවා.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න අසමත් වුණා.
කමක් නෑ.
ඒක මට වැදගත්.
කලින්, ඒක නියෝගයක්.
නමුත් දැන්,
ඒක මගේ යුතුකම.
සහ අනාගතය?
අනාගතයේ දි…
අපි බලමු.
කුමක් සිදු වුවද,
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ටයි යින්ග් පසුබැස ගියේය.
ඔයාගේ තාත්තා දැන් ආරක්ෂිතයි.
ස්තූතියි මැඩම්.
ඔයා ගොඩක් උදව් කළා.
මාව ආරක්ෂා කරන්න, ඔයාට ලොකු පාඩුවක් වුණා.
මම දන්නේ නැහැ
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන බවට පොරොන්දු වූ නිසා,
අපි අපේ වචනය රකිමු.
ටයි යින්ග් පසුබැස ගියේය.
නමුත් ෂියාඕනන් සිට තවත් භට පිරිස් යවනු ලැබේ.
ඔයා ඉක්මනින්ම යන එක හොඳයි.
ඉන්න.
මගේ තාත්තා මට මේක දුන්නා.
මේ සියල්ල අවසන්
වී මම නැවත අගනුවරට පැමිණි විට,
මේ ජේඩ් පෙන්ඩන්ට් එකෙන් ඔයාට මගෙන් ත්‍යාග ඉල්ලන්න පුළුවන් .
යුද්ධය අවසන් වේ
කමක් නැහැ.
මොනතරම් ලස්සන ජේඩ් කැබැල්ලක්ද?
එන්න. ගන්න.
මෙයින් ටිකක් කන්න.
ඔබ දැක තිබේද?
එයා ඔයා දිහා බලන විදිහ ටිකක් අමුතුයිද?
ඇය අදහස් කරන්නේ හානියක් නැහැ.
නමුත් අමුතුයි, ඇත්තටම.
මම හිතන්නේ ටයි යින්ග් ආපහු ෂියාඕනන් වලට පලා ගිහින්.
ෂියාඕ ෂුන් ගේ මිනිස්සු ආයෙත් එයි.
මෙහි දිගු කාලයක් රැඳී සිටීම නුවණට හුරු නැත.
හරි.
අපි ඉක්මනින්ම පිටත් වෙනවා.
මැඩම්, ඒ සටනේදී, අපි තුන්දෙනෙක් මැරුණා
, හත්දෙනෙක් දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවා.
නැගෙනහිර උගුල් තුනක් විනාශ වී ඇති
අතර ඒවා නැවත සකස් කළ යුතුය.
අපේ මිනිස්සුන්ව නිසි ලෙස පදිංචි කරන්න.
ඔව්. මම ඒකට කැමතියි.
අපි යමු.
ඔයා යන්නද හදන්නේ?
සමුගන්න කරදර වෙන්න එපා.
ඒ වගේම ඔයා සමාව ඉල්ලුවා.
නමුත් මට එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මගේ පියාගේ මර්දනය අතරතුර ඇත්තටම මොකද වුණේ ?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මම එය සැක කළා.
මට ඇත්ත ඕනේ.
මේ බලකොටුව
සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ පියාගේ විලාසිතාවයි.
ඒක වරදවා වටහාගැනීමක් විතරක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
එහෙම නම්, මූ මියන්හොං කළේ ඇයි?
පැහැදිලි කරනවා වෙනුවට පර්වතයකින් පනින්නද?
ඔයා මට නොකියා හිටියොත්,
මම ගිහින් තාත්තගෙන් අහන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව හොඳට දන්නවද?
මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
ඔයා හිතන්නේ එයා එහෙමද?
මගේ තාත්තා…
ඔහු අපේ රාජ්‍යයේ යුද්ධයේ දෙවියා.
සහ සර්වබලධාරී දේශසීමා වීරයෙක්.
මිනිස්සු එයාට ගරු කරනවා..
ඔහුට ගරු කරන්න.
ඒකට ඔයාවත් ඇතුළත්ද?
ඔයා මේ වගේ තාත්තෙක්ට කැමතිද?
නැහැ?
ඇයි?
මොකද ඔහු අනිත් අයට වීරයෙක්.
යුන්ෂොං වල මිනිස්සුන්ට ඔහු වීරයෙක්.
ඔහු චූ රාජ්‍යයට වීරයෙක්.
නමුත් මට ඔහු සාමාන්‍ය පියෙක් වීමට අවශ්‍යයි.
මට ලී බෝනික්කන් කපන්න,
මාත් එක්ක ගිනිකෙළි නරඹන්න,
මට ලස්සන ෙගත්තම් දෙන්න,
සෑම වැදගත් මොහොතකම මා සමඟ සිටින්න .
නමුත් ඇත්තටම…
මේ කිසිවක් සිදු නොවීය.
මොකක්ද...
ඔයාගේ අම්මා?
මගේ අම්මා?
මම හිතන්නේ ඇය නියම කාන්තාවක්.
මගේ පියාට අනුව,
ඇය පරිපූර්ණ කාන්තාවක්.
ඇය හොඳින් ඉගෙන ගත්තාය
සහ සියලු කලාවන් පිළිබඳ ප්‍රවීණයෙකි.
කණගාටුවට කරුණක් නම්, මම එය දුටුවේ නැත.
මගේ අම්මා තරුණ වියේදීම මිය ගියා.
මට මතක ඇති තාක් කල්,
මට ඇය ගැන කිසිම මතකයක් නැහැ.
සමහර විට මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා,
මගේ අම්මා ජීවතුන් අතර හිටියා නම්.
එහෙනම් තාත්තා මට බැණ වදිනකොට ඇය මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නට ඇත .
ඇය මගේ කොණ්ඩය හොඳින් ගොතනවා.
හැමදේකින්ම අසමත් වීම ගැන මිනිස්සු මට හිනා වුණාම ,
ඇය තවමත් මාව අගය කරනු ඇත.
සහ සැමවිටම මාව ආරක්ෂා කරන්න.
නමුත් මොනතරම් කණගාටුදායකද.
මගේ අම්මා ගිහින්.
සමහර වෙලාවට මම මටම දොස් පවරගන්නවා.
මම ඉපදෙනකොට හැමදේම මතක තියාගන්න බැරි වුණේ ඇයි ?
එවැනි අවස්ථාවක,
මගේ අම්මා මොන වගේද කියලා මම දන්නවා.
මගේ තාත්තා කිව්වා එයා මගේ අම්මට ආදරෙයි කියලා.
නමුත් අපේ මන්දිරය පුරාම,
පසුගිය වසර 19 තුළ,
ඇගේ එකදු ඡායාරූපයක්වත් කිසිදා නොතිබුණි .
ඔබේ පරිකල්පනය තුළ,
ඇය මොන වගේද?
මගේ පියාට අනුව ඇය උතුම් කාන්තාවක් .
ඉතින් ඇයට තිබිය යුතුයි
සියුම් ඇහි බැමි,
දීප්තිමත් ඇස්,
සහ පෝසිලේන් සම.
ගැහැණු ළමයා,
ඔයාගේ අම්මා මොන වගේ පෙනුමක් තිබුණත්,
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ආදරෙයි.
ඔහුගේ ජීවිතයට වඩා.
මෙය කිසිදා වෙනස් වී නැත.
ෂාඕ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ
ඔබේ ලිපිය
ඔහුගේ ආරක්ෂාව අඩු කරයිද?
ඔයා හරි.
ඒ ඇති.
ඔයාගේ අම්මත් ඔයාට ආදරෙයි.
කණගාටුයි, මම අසමත් වුණා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
අපේ මිනිස්සු කොහෙද?
එහි භූමිය බියකරුයි.
වනාන්තරයේ උගුල් ඕනෑවට වඩා.
අපේ මිනිස්සුන්ගෙන් අඩකට වඩා අපිට නැති වුණා.
නමුත් මම ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව හදුනාගෙන තිබෙනවා.
මම තවත් ප්‍රහාරයක් ඉල්ලා සිටිමි.
චූ ෂාඕ එතන මැරෙනකම් බලාගෙන ඉන්න තරම් මෝඩයෙක් නෙවෙයි .
ඇය යුන්ෂොං වෙත ආපසු යාමට ආශාවෙන් සිටී.
ඇය එතන වැඩි කාලයක් ඉන්න එකක් නැහැ.
යුන්ෂොං වෙත යාමට ඇයට වැන්ග්චෙන්ග් හරහා යා යුතුය .
කැන්ග්මු බලකොටුව
ආක්‍රමණය කිරීමට අපහසු බැවින්,
අපි ඇය එනතුරු තවත් ඉදිරියට බලා සිටිමු.
කැන්ග්මු බලකොටුව පිහිටා ඇත්තේ ප්‍රධාන මංසන්ධියක ය.
චු ලින්ග් ඒවා ඇතුළත් කළහොත්,
ඔහු වඩාත් බලවත් වනු ඇත.
ටයි යින්ග්,
උතුරු කාන්තාරයට පණිවිඩයක් යවන්න.
එයාලට කියන්න මට
එයාලගේ රජතුමා එක්ක තව ගනුදෙනුවක් ඕන කියලා.
සුභ පැතුම්. ඔබ නැවතත් දිනුවා.
ඔයා හිතනවද
ෂාඕට කරදරයක් වෙයිද?
කරදර වෙන්න එපා. රජතුමනි.
මහරජතුමිය යන්න කලින්,
මම ඇයට පේන කිව්වා.
ගමන අතරතුර,
ඇය සියලු අවාසනාවන්ගෙන් බේරෙනු ඇත.
උතුමාණනි.
මාමේ, ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුනාද?
ෂාඕ සහ යන්ලායි මාමා
යම් කරදරයක පැටලී සිටි නිසාද?
යාන්ලායි සටන් කලාවන්හි දක්ෂයෙකි.
ඔහු ෂාඕව ආරක්ෂා කරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ජෙනරාල් චු ලිං
අවසරයකින් තොරව දූතයා මරා දැමුවා.
එය කරදරවලට තුඩු දිය හැකිය.
ඔහුගේ පැරණි රෝගය ද නැවත ඇති විය.
මේ ශීත ඍතුවේ දී ඔහු නොනැසී පවතිනු ඇත.
උසාවියේදී, ප්‍රධාන උපදේශකවරයා මෙසේ පැවසීය,
ජෙනරාල් චූ මිය ගියහොත් යුද්ධයක් ඇති වේවි.
ඉතින්, අපේ දේශසීමා හමුදා
කලින් සූදානම් විය යුතුයි.
හරියටම.
යුන්ෂොං හි 200,000 දේශසීමා භටයින්
අපගේ රාජ්‍යය ආරක්ෂා කරති.
උතුරු කාන්තාර සතුරන් ආක්‍රමණය කළහොත්...
යූ,
ඔබ සටනට එඩිතරද?
මම සටන් කරන්නම්.
අපි මිනිස්සු කවදාවත් සටනකට බය නැහැ.
හොඳයි.
මම තව එක දෙයක් අහන්නම්.
චු ලින්ග් මිය ගියහොත්,
200,000 ක දේශසීමා භටයින්ට අණ දිය යුත්තේ කවුද ?
යන්ලායි මාමා. එයාට මාර සටන් කලාවක් තියෙනවා.
උතුමාණනි,
ඉන්පසු ආඥාව සූදානම් කරන්න.
ඒ නිසා අපට කලින් සැලසුම් කළ හැකියි.
ඉන්න, උතුමාණනි.
මිස්ටර් ෂී, ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්.
රජතුමනි,
හමුදා කටයුතු ඉතා වැදගත් වේ.
සහ අධිකරණ සාකච්ඡාවක් අවශ්‍යයි.
ෂී මහතා ඔබව පෞද්ගලිකව පොළඹවා නොගත යුතුව තිබුණි .
ඩෙන්ග් මහත්මයා,
ඔබ හමුදා ක්‍රියාමාර්ග ප්‍රමාද කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
මම අධිරාජ්‍ය මුද්‍රාව අල්ලාගෙන සිටිමි.
එහි මුද්‍රාව නොමැතිව,
මෙම ආඥාව අවලංගු වනු ඇත.
දෙපාර්තමේන්තු තුන
හමුදා යෙදවීම අනුමත කරයි.
මේ ඥාති සංග්‍රහය අවසන් කිරීමට ඔබට කාලයයි .
උතුරු කාන්තාරයේ හමුදා කඳවුර
ෂියාඕ ෂුන් ගෙන් වචනයක්.
චූ ලින්ග් බරපතල ලෙස අසනීප වී ඇත.
චූ උසාවිය අවුල් සහගතයි.
ඔහුට අපේ ප්‍රභූ සොල්දාදුවන් 3,000ක් අවශ්‍යයි.
Xiaonan මඟහැර Wangcheng වෙත යාමට
Yunzhong වටලෑමේදී Xiaonan හමුදාවට බැඳීමට .
ඊට පස්සේ, අපි ඔහුගේ රාජ්‍යය බෙදමු.
එයා තමයි හැමෝටම වඩා උනන්දු.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස සිටි පසු,
ඔහු තවමත් ඉවසිලිවන්ත වී නැත.
එන්න, චූ ලින්ග්.
අපි දශක දෙකක් තිස්සේ සටන් කරමින් සිටිමු.
ඔබ ඔබේ ජීවිතයෙන් ආරක්ෂා කරගත් රාජ්‍යය
බොහෝ කලකට පෙර ඇතුළත සිට විඛාදනයට ලක් විය.
ඔවුන්ගේ ඇමතිවරු එකිනෙකාට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණ කරති.
උතුරු කාන්තාරයේ රජු
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු පවා එඩිතර වෙයි
ආක්‍රමණය සඳහා සතුරන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කිරීමට.
දැන්, යුන්ෂොං අත්පත් කර ගැනීමට අපට කාලයයි.
නමුත් ෂියාඕනාන් හි කඳුකර අපවිත්‍රකම්
භයානකයි.
සැපයුම් ඒ හරහා යන්න බැහැ.
Wangcheng පිහිටා ඇත්තේ Yunzhong හි පිටුපසිනි.
එය දුර්වල ලෙස ආරක්ෂා කර ඇත.
අපි රාත්‍රී වැටලීමකට සැහැල්ලුවෙන් ගමන් කරමු.
ඉක්මනින් අල්ලා ගැනීම ගැටලුවක් නොවනු ඇත.
යන්න. ෂියාඕ ෂුන් ට කියන්න.
මම ඔහු එනතුරු වැන්ග්චෙන්ග් හි බලා සිටිමි.
වංචෙන්ග්
පුතා, අපි හොඳට හිතන්න ඕනේ.
උතුරු කාන්තාර රජු ද්‍රෝහී ය.
ඔහු සමඟ වැඩ කිරීම යනු ගින්න සමඟ සෙල්ලම් කිරීමකි.
ඔහු අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මාව පරීක්ෂා කළා,
නමුත් මම කවදාවත් එකඟ වුණේ නැහැ.
අපි ඔහු සමඟ වැඩ කළහොත්
අනවශ්‍ය කරදර ඇති විය හැකියි.
ඔබට සහතික විය හැකිද?
සියල්ල පාලනය යටතේ පවතිනු ඇති බව
එයාගේ සොල්දාදුවන් මෙහෙට ආවම?
පරිපූර්ණ සැලැස්මක් නොමැතිව,
අපිත් බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
තාත්තේ, මට ඔයාගෙ සැලකිල්ල තේරෙනවා.
නමුත් සමහර අවස්ථාවලදී,
ඉවසීමෙන් කිසිවක් විසඳෙන්නේ නැත.
මට එකම වැරදි නැවත කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
චූ ලින්ග් හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මේ තමයි පරිපූර්ණ මොහොත.
අපි අපේ උතුරු සතුරන් භාවිතා කරන්නෙමු.
අපේම අරමුණට සහාය වීමට.
මට එය තේරෙනවා.
ඔයා තීරණය කරපු නිසා,
ඉදිරියට ගොස් එය කරන්න.
ස්තුතියි තාත්තේ.
මම ඔබව රැගෙන යාමට මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු යැවිය යුතුයි.
මම ඔයාට ගොඩක් කරදර ගෙනාවා.
අහිංසක මිනිස්සු ගොඩක් මැරුණා.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔයා අපිට හැම අතින්ම උදව් කළා.
ඔයාට ඕන දෙයක්, මට කියන්න.
අපිට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා අපිව අමතක කරන්නේ නැහැ කියලා
ඔයා එතනට ආවම
අපිට ත්‍යාග ටිකක් දෙන්න.
මම කරන්නම්.
ඒ ජේඩ් කැබැල්ල...
කරුණාකරලා ඒක මට තියාගන්න.
ෂුවර්.
කැන්ග්මු වනාන්තරය වැන්ග්චෙන්ග් සිට බොහෝ දුරින් නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, ෂියාඕනන්ගේ ඝාතකයින් ඔබව ලුහුබැඳ එනු ඇත.
සෑම අර්ධ දිනකම, වැන්ග්චෙන්ග් සොල්දාදුවන්
කන්ද පාමුල මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න.
එළියේ මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න.
මට මතක් කළාට ස්තූතියි.
අපි දන්නවා මොකද කරන්න ඕන කියලා.
ඒක හොඳයි.
ප්රවේසම් වන්න.
කැන්ග්මු බලකොටුවට පිවිසෙන දොරටුව
යින් සහ යැං සමඟ සමගියෙන්
ඔයා මාරු කිරීමේ නියෝගය නිකුත් කළා නේද?
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
න්‍යායාත්මකව,
මෙම ආඥාව අගනුවරින් ඉවත්ව යා යුතුව තිබුණි.
අධිරාජ්‍ය ආඥාවකට බාධා කිරීම
බරපතල අපරාධයකි.
මම ඒක බාධා කළා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එහි තේරුම
මගේ අනුමැතියකින් තොරව,
එය නිකුත් කළ නොහැක.
ඔයා හිතනවද ඔයා කවුද කියන එක නිසා මට ඔයාව වග කියන්න බෑ කියලා ?
ඔබට එය කළ හැකියි.
නමුත් එසේ නොකරන ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
අපි දෙන්නම අන්තිමට පැරදුනොත්,
අපේ රාජ්‍යය අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
ඒක දන්න නිසා,
ඔයා ඔයාටම උපදෙස් නොගන්නේ ඇයි?
ඔයා බය නෑ රාජ්‍ය අනතුරට.
මම මොකටද බය වෙන්නේ?
මෙච්චර රෑ වෙලා, ඔයා
උන්වහන්සේව බලන්න ගිහින් ඔහුව පොළඹවගත්තා.
මට ඔහුගේ බර සැහැල්ලු කළ නොහැක්කේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ බිය නැත.
නමුත් ඔබ බර ලිහිල් කරන ආකාරය
ඔබේ අධිකාරියේ පැහැදිලි සීමාව ඉක්මවා යාමකි.
මහරජතුමාගේ තීරණයකින් තොරව ආඥාවක් නිකුත් කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද ?
ඔබටත් අවශ්‍යද?
සිංහාසනයේ වාඩි වීමට
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උන්වහන්සේගේ බර ලිහිල් කිරීමටද?
ඔයා මාව අධිතක්සේරු කරනවා මිස්ටර් ෂී.
උන්වහන්සේ මේ සියල්ල දන්නවා.
ඔබ සම්බන්ධයෙන්…
චු ලින්ග් සතුරු හමුදාවක් පරාජය කළා කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
සාමය ගෙන එයිද?
චු ලින්ග් හදිසි මරණයකින් මිය ගිය පසු,
යුන්ෂොං හමුදා අවුල් ජාලයකට වැටෙනු ඇත.
එවිට අපේ රාජ්‍යය සැබෑ අනතුරකට පත්වනු ඇත.
අනෙක් අය නොදන්නවා විය හැකියි.
නමුත් අපි දෙන්නම දන්නවා
යුන්ෂොං අවුල් සහගත තත්වයක සිටින විට ෂියාඕනන් අධිපතියා කුමක් කරයිද ?
ෂියාඕනන් අධිපතියා කුමක් කරයිද?
ඔයා ඒක හොඳටම දන්නවා නේද?
එදා ඔයා බල කළා
ෂියාඕ ෂුන් ෂියාඕ නාන් වෙත නැවත පැමිණිය යුතුයි කියලා.
ප්‍රාණ ඇපකරු පිටව ගිය විට,
ඔබ මේ දවස කලින්ම දැකලා තියෙන්න ඕන.
ස්තුතියි, Yanfang!
ඔබේ යුතුකම වන්නේ නියෝග ක්‍රියාත්මක කිරීම පමණි.
හමුදා කටයුතු සම්බන්ධයෙන් ඔබට කිසිදු අදහසක් නැත.
මෙය ඇත්තටම අධිකාරියේ අධික ලෙස හැසිරීමකි!
ප්‍රඥාව සහ ගුණධර්ම
මෙන්න ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්සස් ටෝකනය.
මම
ඇගේ උතුම්කම වෙනුවෙන් නිෂේධ බලය ක්‍රියාත්මක කරනවා.
මහා කුමරිය ටෝකන්
ගේ මහත්මිය පැවසුවාය,
මේ පැයේදී වැන්ග්චෙන්ග් සොල්දාදුවන් මුර සංචාරයේ යෙදේ.
ඇය හරි.
ඉතින්, ඇත්තටම ඔබේ ශ්‍රේෂ්ඨ සැලැස්ම කුමක්ද?
අපි "යටත් වෙමු".
ඔයා කියන්නේ අපි හිතාමතාම
මේ මුර සංචාරවලට අපිව අල්ලගන්න ඉඩ දෙනවා කියලද?
අපිව වැන්ග්චෙන්ග් වලට එක්කගෙන යන්නද?
ඉතින්, මිස්ටර් ෂී, සටනේදී යම් අනුකම්පාවක් පෙන්වන්න.
ඔයා කව්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ
රණ්ඩුවක් ඇති වෙයි.
ඒ ඔහු.
මගේ අතීත ජීවිතයේදී,
මගේ පියාගේ අණ යටතේ ඔහු පෙරමුණු බලඇණියක් විය .
නමුත් දැන්, ඔහු එසේ පෙනේ
වැන්ග්චෙන්ග් භටයන් අතර පාබල සෙබළෙක්.
ලියං ක්විං.
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
ෂී මහත්මයා, ඔබ මට නව ජෙනරාල්වරුන් යැවීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
ඒ වගේම ඔබට හොඳ නිදහසට කරුණු ඇති බව පෙනේ.
ඇත්තටම, ඒ
ඔවුන් ඔබට පක්ෂපාතී නොවන නිසා පමණයි.
එහෙනම් ඔයා හිතනවද?
මාව නැවැත්තුවට පස්සේ ඔයාට ඔයාගේම මිනිස්සු හදන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
මමත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා අපි චු ලින්ග් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය යුතුයි.
ඔහු මිය යාමට පෙර සියල්ල හසුරුවන බව අප විශ්වාස කළ යුතුයි .
අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
උතුරු කාන්තාරයේ සතුරන් ආක්‍රමණය නොකරනු ඇත.
අපේ රාජ්‍යය අර්බුදයකට පත් වූ පසු,
අපි අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
චු ලින්ග්ටත් එහෙමයි.
අපේ රාජ්‍යය වැටුණොත්,
මහා කුමරිය ලෙස
ඇගේ දියණියද මිය යනු ඇත.
චූ ලින්ග් ඇගේ දුවට අනතුරක් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ .
හොඳයි.
ජෙනරාල්වරුන්ට යුන්ෂොං වෙත යා නොහැකි නිසා,
ෂී මහතා,
ඔබේ පෞද්ගලික හමුදා එහි නොයා යුතුයි.
මම ඔයාගේ තාත්තගෙ තුන්වෙනි කුමාරයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ ගැන ලිපිගොනු කියෙව්වා .
ඔයා කව්ද?
තුන්වන කුමාරයාට මරණ දඬුවම නියම විය.
ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන් පහත් කරන ලදී.
ඔයාගේ පවුල කඩා වැටුණා.
ඔයා එහෙනම් මුර සංචාර සොල්දාදුවෙක් වුණා.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ ජීවිතේ අතරමග නාස්ති කරගන්නවද ?
- ඔයා කවුද මේ ලෝකේ?
- මම උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවා.
අපි හොරු විතරයි
කැන්ග්මු බලකොටුවෙන් පලා ගිය අය.
ඔයා මෙතන මුර සංචාරයේ යෙදිලා කොල්ලකරුවන්ට අහු උනා.
අපිව ආපහු ගත්තොත්,
ඔයාට ලොකු පිනක් ලැබෙයි.
අපි දැන් පක්ෂපාතීත්වය මාරු කළා.
සැක කරන්න එපා.
ඔබට එම ගෞරවය අවශ්‍යද යන්න තීරණය කළ යුත්තේ ඔබයි .
වැන්ග්චෙන්ග් වෙත ආපසු ගිය විට,
ඔබ උපක්‍රම සෙල්ලම් කිරීමට එඩිතර නම්,
මම ඔයාව වහාම මරනවා.
ඔබ මෙම පින පිළිගන්නා බැවින්,
අපි අපවම හැසිරෙන්නෙමු.
කොස්මොස් ආකර්ෂණය කර ගැනීම
ෂී මහතා,
ඔයාගේ සහෝදරයා ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්සස්ව කොහෙද එක්කගෙන යන්න හදන්නේ?
මගේ සහෝදරයාගේ වැඩ තහනම් කර තිබෙනවා.
ඇගේ උතුම්කම සුවය ලබමින් සිටී.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයාට මතක් කරන්නම්.
අධිරාජ්‍යයා අල්ලාගෙන සිටින තැනැත්තා
ස්වාමිවරුන්ට අණ කරයි.
නමුත් මහා කුමරිය අල්ලාගෙන සිටින තැනැත්තා
චු ලින්ග්ට පමණක් අණ කරයි.
ඒක නරක ගනුදෙනුවක්.
ඔයා ඒක හොඳටම දන්නවා.
එහෙනම් ඔබත් දැනගත යුතුයි.
චූ ෂාඕ මිය නොයා යුතුය.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටින විට පමණක්
අධිකරණය තවත් කැරැල්ලක් වළක්වා ගනු ඇත.
එතකොට අපේ ක්‍රීඩාව දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන් නේද?
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබේ නවවන සහෝදරයා
ඇගේ මහිමය හොඳින් ආරක්ෂා කරයි කියා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි හැමෝම ඔහුගෙන් බලාපොරොත්තු වන පරිදි.
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත් ඔබ එක දෙයක් ගැන වැරදියි.
මගේ සහෝදරයා ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්සස්ව අරන් ගියේ නැහැ .
ඒ වෙනුවට, මහා කුමාරිකාව
මගේ සහෝදරයාව පැහැර ගත්තා.
කොස්මොස් ආකර්ෂණය කර ගැනීම
ඩෙන්ග් මහත්මයා, ඔබ හරිම නිර්භීතයි.
ඔබ උන්වහන්සේ විසින් ප්‍රදානය කරන ලද මිනී පෙට්ටිය ඉවත් කළා .
ඇගේ උතුම්කම උසාවියෙන් ඉවත් විය.
එහෙනම් මට මේ පොඩි දේ චලනය කරන්න බැරි ඇයි?
ආකර්ෂණීයයි.
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
හෙලෝ, මිස් ක්වි. හෙලෝ, ලේඩි ටැන්ග්.
ඒක මගේ මනෝභාවය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි මොනවද කළේ?
අපි මිස් චූ ටැන්ග්ට හිස නැමුවේ නැති නිසාද ?
ඔබ සෘජු විය යුතුයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර උපහාසාත්මක වෙන්න මහන්සි වෙන්නේ?
කමක් නැහැ.
ටැන්ග් ආර්යාව, මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ මාමා ජෙනරාල් චු ලින්ග්
දේශසීමාව ආරක්ෂා කරන්න අසමත් වෙනවද කියලා,
මිනිස්සු දුක් විඳිනවද?
මම දන්නවා.
ඔයා නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කරනවා.
මොකද ඔබ
අපේ රාජ්‍යය සහ ජනතාව ගැන කරදර වෙනවා.
මේක හොඳයි.
අපි වගේ අවිවාහක කාන්තාවන්
වැඩි අවධානයක් යොමු කළ යුතුයි.
රාජ්‍ය කටයුතු වලට.
අපේ රාජ්‍යයේ සහ ජනතාවගේ දුෂ්කරතා ගැන අපට දැනගන්න ලැබෙන්නේ එවිට පමණයි .
කෙසේ වෙතත්, අපි පෙනුමෙන් විනිශ්චය නොකළ යුතුයි.
නැතහොත් සමස්තයටම කොටසක් ගන්න.
අපි හිතුවක්කාර විදිහට කතා කළේ නැහැ.
අපි කිව්ව දේ තමයි ඇත්ත.
සත්‍යය යනු කුමක්ද? ඔබ දකින දෙය සත්‍යයයි.
ඔයා ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කද?
මගේ මාමා අසමත් වෙලා
අපේ සතුරන්ට වාසියක් ලැබුණා කියලා?
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හදන්න එපා.
ඔයා දන්නවද යුන්ෂොං කොච්චර ලොකුද කියලා?
සටනකට කොපමණ සොල්දාදුවන් සම්බන්ධ වී සිටිනවාදැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඔයා දන්නවද
උතුරු කාන්තාරයෙන් කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා
අපේ ප්‍රාන්තයේ වෙළඳ මාර්ගවල ගමන් කිරීමට පැමිණ තිබේද ?
නඩුව විභාග කළ විට,
මගේ මාමා වරදකරු කරනු ලැබේ හෝ නිදොස් කරනු ලැබේ.
නමුත් දැන්,
කිසිවෙකුට සාක්ෂි නොමැතිව ඔහුව වරදකරු කළ නොහැක.
යුද්ධයක් ඇති වූ පසු,
තත්වයන් අස්ථාවර සහ සංකීර්ණ වේ.
අධිරාජ්‍යයාගේ නියෝග පවා
සැමවිටම පිළිපදින්නේ නැත.
යුන්ෂොං වල හරියටම මොකද වුණේ කියලා ඔයාවත් දන්නේ නැහැ .
ඔයා කොහොමද අනිත් අය කියන දේවල් ගිරවා වගේ කියන්නේ?
අපි යමු.
ලෝටස් මණ්ඩපය
ඉදිරියට එන්න.
ටැන්ග්.
මම…
මට කණගාටුයි.
මිස් චූ, ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නවා වගේ.
ඔබේ පවුල අවුල් සහගතයි.
නමුත් ඔබ තේ බොන්න ආසයි.
ඔයා මෙතනට ආවෙ විනෝදෙකට නම්, ඒකට යන්න.
කතන්දරකාරයා සමඟ වඩාත් විනෝදජනකයි.
ටැන්ග්, ඔයා කොහොමද ඩෙන්ග් මහත්තයට මෙච්චර රළු වෙන්නේ?
ඔහුට විනෝදය නැරඹීමට අවශ්‍ය විය,
ඊට පස්සේ මම ඔපෙරා හවුස් එක නිර්දේශ කළා.
ඒක කොහොමද රළු වුණේ?
මගේ මුළු පවුලම
දැනටමත් වරදකරුවන් වී තිබේද?
මට කතා කරන්නවත් බැරිද?
ඔබට කතා කළ හැකිය.
ටැන්ග් ආර්යාවනි, ඔබේ අවංකකම
බෙහෙවින් ප්‍රශංසනීයයි.
ඔයාගේ මාමා අවසානයේ වැරදිකරු වුණත්,
මහා කුමරිය ඔබ සමඟ සිටිනු ඇත.
ඩෙන්ග් මහත්මයා , ඔබ කියන දේ ඇත්ත . සමුගන්න.
ටැන්ග්, මම එනකම් ඉන්න.
අපොයි නෑ.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
ඔව්.
දැන් බයයි නේද?
ඒ අහංකාරකමට මොකද වුණේ?
එන්න, මට කරදර කරන්න එපා.
දැන් තමයි මට කේන්තිය නැති වුණේ.
මම මොනවද කළේ, මොනවද කිව්වේ කියලා මට මතක නැහැ.
දැන් මට පියවි සිහිය ආවා.
මම හොඳටම බය වෙලා ඉන්නේ.
කොහොමත් ගිය දේ ගියාම ඉවරයි.
මම එහෙම කිව්වත්
කවුද ඕනෑම දෙයක් කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ටැන්ග්,
ඔයා වෙනස් වෙලා.
ඔයා මීට කලින් කාත් එක්කවත් වාද කරලා නෑ.
ජෙනරාල් චූ සහ චූ ෂාඕ වෙනුවෙන් තර්ක කිරීම ගැන සඳහන් නොකරම බැරිය .
ඔහ්, මගේ මාමා.
කරුණාකර වරදකරුවන් නොවන්න.
සහ ෂාඕ...
ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
වැන්චෙං පිටත ඇඳුම්
සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබීමට පෙර,
ඔබ නැවතත් වෙහෙසට පත් විය.
මම දන්නවා මම කරන දේ.
අපිට මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ලියැං කියැං පහත් නිලයක් දරන කෙනෙක්,
නමුත් ඔහු සාමාන්‍ය සොල්දාදුවෙක්.
ෂියාඕ ෂුන්ගේ හමුදා
ඔහුව කුපිත කරන්නේවත් පරීක්ෂා කරන්නේවත් නැහැ.
මේ ආකාරයෙන්,
අපට ෂියාඕ ෂුන්ගේ ඔත්තුකරුවන්ගෙන් බේරීමට හැකි වනු ඇත.
ඒ වගේම, අපි දැන් කරත්තයක යනවා.
මෘදු කුෂන් හෝ කොට්ට නැත.
නමුත් අඩුම තරමින්, අපට ගමන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
කොච්චර ලස්සනද. කුරුල්ලෝ දෙන්නෙක්, එක ගලෙන්.
වංචෙන්ග්
ඒවා බිම දාන්න.
රූට්ස් අමුතුයි.
ඒක නගරයට යන පිදුරු කරත්තයක් වගේ .
පිදුරු බන්ධනය ලිහිල්යි.
සාමාන්‍යයෙන්, ලිහිල්ව බැඳ ඇති කරත්තයක් දරන්නේ
ජින් තුන්සියයකට හෝ පන්සියයකට වඩා වැඩි නොවේ.
නමුත් රූට්ස්
ඇඟිල්ලෙන් භාගයකටත් වඩා ගැඹුරුයි.
එය අවම වශයෙන් රැගෙන යයි
යෙන් 800 යි.
කරත්තේ තවත් දෙයක් තියෙනවා.
රූට් වලින් විනිශ්චය කරන්නේ,
අද නගරයට අවම වශයෙන් කරත්ත දහයක්වත්
ඇතුළු වී නැත.
මේ නගරයට යමක් කරන්න කෙනෙක් ගොඩක් කරදර කරනවා .
මෙය උපායමාර්ගික මායිම් නගරයකි.
එය වැටුණහොත්, යුන්ෂොං ප්‍රාන්තයට
ඉදිරිපසින් සහ පසුපසින් ප්‍රහාර එල්ල වනු ඇත.
ෂියාඕ ෂුන් තම මිනිසුන් වෙස්වලාගෙන යැවීය.
නමුත් ගේට්ටු ආරක්ෂකයින් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුව තිබුණි
වෙස්වලාගත් මිනිසුන් හෝ සැඟවුණු ආයුධ.
දේශසීමා සංග්‍රහයේ දහවන වගන්තිය මගින්,
මිලිටරි සැපයුම් ටෝකනයක් මඟින්
සියලුම භාණ්ඩ පරීක්ෂාවෙන් නිදහස් කරනු ලැබේ.
ෂියාඕ ෂුන් ගේ තත්ත්වය අනුව,
ටෝකන කිහිපයක් ලබා ගැනීම
ඉතා පහසු වනු ඇත.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා දැන් ආපහු යන්න.
පවත්වා ගන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
උතුරු කාන්තාරයේ ප්‍රභූ භටයින් 3,000 ක්
ෂිංගු පාස් පසු කළහ.
සහ
වැන්ග්චෙන් සිට ලී 100 කටත් අඩු දුරකින් පිහිටි ෂාලන්ග් කොල් වෙත ළඟා විය.
ඔවුන්ට නිල මාර්ගය දිගේ යන්න කියන්න.
ගමන් බලපත්‍රය සමඟ,
කැරවාන් ලෙස වෙස්වලාගත්.
-ඒවා හොඳින් සපයා ඇති බවට වග බලා ගන්න.
-ඔව්.
අපි හමුදා යවන්නෙ නෑ.
ඔවුන් වැන්ග්චෙන්ග් අල්ලා ගන්නා තුරු.
ගෙ. ගෙ. නරක ආරංචියක්.
අපේ බාලදක්ෂයා
වැන්ග්චෙන් වෙත යන සොල්දාදුවන් 3,000 ක් දුටුවේය.
නිල මාර්ගයේ වයඹ දෙසින්
ෂියාඕනන් දෙසට,
කැරවාන් ලෙස වෙස්වලා ගත්හ.
Xiaonan වලින්ද?
යුන්ෂොං හි පිටුපසට වැන්ග්චෙන්ග් ඉතා වැදගත් වේ .
එය වැටුණු පසු,
ෂියාඕ ෂුන්
දින භාගයක් ඇතුළත සැපයුම් අවහිර කරනු ඇත.
ඒ වන විට, යුන්ෂොං හමුදා
සැපයුම් නොමැතිව වටලනු ඇත.
දැවැන්ත සොල්දාදුවන්
දැඩි ලෙස කොටු වනු ඇත.
අපොයි නෑ.
ගමන් කිරීමේ වේගය අනුව,
ඔවුන් දෙදෙනා වැන්ග්චෙන්ග්හි පමණයි.
යුක්තිය ඉහළටම එල්ලී තිබේ
ජෙනරාල්, කැන්ග්මු වනාන්තරයේදී, මම
කැන්ග්මු බලකොටුවේ කොල්ලකරුවන් දෙදෙනෙකු අල්ලා ගත්තා.
කොල්ලකරුවන් ගණන් කළ නොහැකි තරම් අපරාධ කර ඇත.
ඒවා දැන් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ජෙනරාල්, අපිව මරන්න ඔයාට ලේසියි.
නමුත් ඔබට එතරම් තීරණාත්මකව සිටිය හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි.
උතුරු සතුරන් නගරයට කඩා වැදුණු විට.
ඔයාට කොහොමද!
ඔබ මෙහි වැරදි මතයක් පතුරුවන්නේ කෙසේද?
අපි ඇත්තටම කොල්ලකරුවන් නම්,
අපි ස්වේච්ඡාවෙන් එන්නේ ඇයි?
අපි නගරයට ඇතුළු වූ විට,
වෙස්වලාගත් සතුරු ඔත්තුකරුවන් දුටුවෙමු.
පිදුරු කරත්තවල මංපෙත්
අසාමාන්‍ය ලෙස ගැඹුරුයි.
ආයුධ එහි සඟවා තැබිය යුතුය.
දැන්, මාව මරනවා වෙනුවට,
ඔබ නගර දොරටුව වසා දැමීමට මිනිසුන් යැවිය යුතුයි ,
නගරය සෝදිසි කර ආරක්ෂාව වැඩි කරන්න.
කට වහපන්!
හමුදා කටයුතු ගැන අදහස් දක්වන්න කොල්ලකරුවෙකුට කොතරම් නිර්භීතද ,
නොසන්සුන්තාව ඇති කර, හමුදා චිත්ත ධෛර්යය සොලවන්නද?
මම දැන් උඹලගේ ඔළු කපලා දානවා.
අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස ඒවා නගර පවුරේ එල්ලන්න !
උන්ව මරන්න!
දක්ෂ සැලැස්මක්.
ෂියාඕ ෂුන් ඔයාව මැරුවේ නැහැ.
නමුත් ඔබේම පැත්තේ කෙනෙක් එසේ කරනු ඇත.
ඔයා වැරදියි.
ඔයා විතරයි මගේ පැත්තේ හිටියේ.
කෝපාවිෂ්ඨයි. කෝපාවිෂ්ඨයි!
වහාම ඔවුන්ව අල්ලා මරා දමනු!
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා!
ආරක්ෂක ජෙනරාල් නියෝජ්‍ය ෂොං චැන්ග්‍රොන්ග් ,
මහා කුමරිය බලන්න මෙතන ඉන්නවා!
හේයි කෙල්ලේ.
ගැහැණු ළමයා.
හේයි.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත.
ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
ෂොං මහතා
කවුරුහරි ඔයාට හිරිහැර කළාද?
ඔබට…
තෝ නපුරු සතෙක්! තෝ අන්ධද?
මේ ජෙනරාල් චූගේ දියණිය,
මහා කුමරිය.
මේ දැන්,
ඔයා කාවද මරන්න හිටියේ?
සමාවෙන්න, මම ඔබව වැරදියට විනිශ්චය කළා.
දයාව, ඔබේ මහිමය.
මගේ ඇස් මට එපා වුණා,
මම ඔබවහන්සේට අපහාස කළා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ නගර දොරටුව වසා
ගැඹුරින් ආරක්ෂා කිරීමයි.
උතුරු කාන්තාරයේ සතුරන් සහ ආයුධ සොයා ගන්න.
මම නගරය අල්ලාගෙන සිටින බවට දිවුරනවා.
ෂාඕ මහත්මයා,
ඔබේ නිල හිස් පළඳනාව තවමත් ඔබේමයි.
නමුත් මේ නගරය වැටුණොත්,
ඔබට එයත් ඔබේ ජීවිතයත් අහිමි වනු ඇත.
නගරය සමඟ නැගී සිටීමටත් වැටීමටත් මම දිවුරනවා!
දැන්ම අපිව දාලා යන්න. වැඩට යන්න.
ෂොං මහත්මයා, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයා ගැන කරදර වුණා,
ඉතින් එයා මාව මෙහෙට එව්වේ
ඔයාව ආපහු යුන්ෂොං වලට එක්කගෙන එන්න කියලා.
මම අඩක් විතර වෙනකොට,
මට මේ මනුස්සයාගේ පණිවිඩය ලැබුණා,
ඔයා වැන්ග්චෙන්ග් වලට ළඟා වෙයි කියලා.
මම කිසිම වියදමක් නැතුව ලී සිය ගණනක් ගමන් කළා.
වහාම ආපසු දිව ගියේය.
මම හිතුවට වඩා ඔයා පරක්කු වෙලා ආවා.
ෂොං, ඔයා ඔයාගේ වේගය වැඩි කරගන්න ඕනේ.
කොච්චර රළුද. විකාර.
වාර්තාව!
ස්වර්ගයේ මාර්ගය, සියල්ලන්ගේම යුක්තිය
බාලදක්ෂයින් දැක ඇත
සතුරු හමුදා භටයන් 3,000ක් උතුරෙන් පැමිණියහ.
ඒවා මේ නගරයේ ඉඳන් ලී 50ක් ඇතුළත තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥